All right, so were actually two correct answers to this question and
Certo, então haviam duas respostas corretas para esta questão e
they were padding and layout_margin.
eram padding e layout_margin.
So you could have select either one of these but you don't need both.
Então, você podia selecionar qualquer um desses mas não precisa de ambos.
Let me show you why.
Deixe-me mostrar porquê.
In practice, a lot of times, a view that uses
Na prática, muitas vezes, uma view que usa
padding will look very similar to a view that uses layout_margin.
padding será muito parecida a uma view que usa layout_margin.
Let me actually draw the view borders for you.
Deixe-me colocar as margens da view para você.
Once you draw the view borders,
Assim que colocar as margens da view,
you could actually see the difference between these two situations.
poderá ver a diferença entre estas duas situações.
In the case of padding,
No caso do padding,
you're making the actual view larger by adding space inside of The view.
você está fazendo a view atual maior adicionando espaço dentro da view.
In the case of layout_margin, you're adding space around the view, but
No caso da layout_margin, você está adicionando espaço à volta da view, mas
not actually changing the size of the view.
na verdade sem alterar o tamanho da view.
Now, you might be wondering when does this even come into play?
Agora você deve estar se perguntando quando é que isto entra em ação?
Why have two different attributes?
Porquê dois atributos diferentes?
Well, if I were to do something like add a border or a background
Bem, se eu estivesse a fazer algo como adicionar uma margem ou uma cor
color to both of these views, they'd actually look pretty different.
de fundo a ambas as views, na verdade, seriam bem diferentes.
In our case, though, we're not adding a border or background color, so
No nosso caso, embora não estejamos adicionando uma margem ou cor de fundo,
you can pick either padding or layout_margin.
você pode selecionar padding ou layout_margin.
It just wouldn't make sense to pick both.
Não faria sentido selecionar ambos.
Since we can choose either, I'm going to go ahead and, a bit arbitrarily,
Visto que podemos selecionar um, vou avançar e, um pouco arbitrariamente,
choose to add padding.
selecionar adicionar padding.
Let's see what this would look like in Android Studio.
Vamos ver como isto seria no Android Studio.
All right, here we are back in activity_main.
Certo, Estamos de volta à activity_main.
Now the padding attribute is something that we want to add to the TextViews
Agora o atributo padding é algo que queremos adicionar às TextViews
to move them farther away from the side of the screen.
para as afastar do lado da tela.
Padding and layout_margin add space on all four sides.
Padding e layout_margin adicionam espaço nos quatro lados.
All right, let's go ahead and add it.
Certo, vamos avançar e adicionar.
And remember, I said that I wanted there to be 20dp on all sides, so
E lembre-se, eu disse que queria 20dp em todos os lados, então
that's what I'm putting right here as the value.
é isso que estou colocando aqui como valor.
My preview is updated to show the added space,
A minha pré-visualização está atualizada para mostrar o espaço adicionado,
I'm going to go ahead and scroll down.
Vou avançar e descer.
All right, and I'm feeling a little bit playful, so I'm going to go ahead and
Certo, estou um pouco divertido então vou avançar e
add layout_margin to this TextView instead of padding.
adicionar layout_margin à TextView em vez de padding.
All right, and that also scooted the TextView out.
Certo, e isso também fez desaparecer a TextView.
Notice, though,
Contudo, repare que
that the TextView's size didn't increase when I changed the layout_margin,
o tamanho da TextView não aumentou quando mudei a layout_margin,
whereas up here in this TextView, the size of the actual TextView has changed.
enquanto que aqui nesta TextView, o tamanho da TextView atual mudou.
Now what happens if I add both layout_margin and padding.
Agora o que acontece se eu adicionar ambas as layout_margin e padding.
Let's take a look.
Vamos lá ver.
Well, now my text is 40dp away from the wall.
Bem, agora o meu texto está 40dp afastado do lado.
It's 20dp here and then another 20dp of padding here.
Aqui está 20dp e depois aqui outro 20dp de padding.
All right, but we don't want 40dp away from the wall.
Certo mas nós não queremos 40dp afastado do lado.
So I'm going to go ahead and delete this.
Então vou avançar e eliminar isto.
Okay, 20dp of padding in the From, Lyla TextView.
Certo, 20dp de padding na TextView “De, Lyla”.
And 20dp of padding and the Happy Birthday, Ben text view.
E 20dp de padding e a text view “Feliz Aniversário, Ben”.
Awesome, let's run this on our phone.
Incrível, executemos no seu celular.
All right, and may I present to you the finished Birthday Card app.
Certo, e agora apresento-lhe a app Cartão de Aniversário terminada.
Let's get some jazz hands.
Vamos divertir-nos um pouco.
And with that, we complete the last thing in our to-do list.
E com isso, concluímos a última coisa da nossa lista de tarefas.